### 打电话
1.打电话功能的实现
2.创建一个安卓的项目
3.编写页面
    <TextView
        android:layout_width="wrap_content"
        android:layout_height="wrap_content"
        android:text="输入电话号" />
	<EditText 
	    android:layout_marginTop="40px"
	    android:layout_width="fill_parent"
	    android:layout_height="wrap_content"
	    android:id="@+id/edit"/>
	<Button 
	    android:layout_marginTop="100px"
	    android:id="@+id/btn"
	    android:layout_width="wrap_content"
	    android:layout_height="wrap_content"
	    android:text="确认"/>
4.写Activity实现一个意旨，通过意旨给手机的打电话公共发送一个意旨
public class MainActivity extends Activity {
	EditText editText =null;
	@Override
	protected void onCreate(Bundle savedInstanceState) {
		super.onCreate(savedInstanceState);
		setContentView(R.layout.activity_main);
		Button button = (Button)findViewById(R.id.btn);
		editText = (EditText)findViewById(R.id.edit);
		button.setOnClickListener(new View.OnClickListener() {
			
			@Override
			public void onClick(View v) {
				String str = editText.getText().toString();
				Intent intent = new Intent();
				intent.setAction("android.intent.action.CALL");
				//这句话是默认的，即使不写也不会有任何影响。
				intent.addCategory("android.intent.category.DEFAULT");
				intent.setData(Uri.parse("tel:"+str));
				startActivity(intent);
			}
		});
	}
}

5.添加一个权限
<uses-permissionandroid:name="android.permission.CALL_PHONE"></uses-permission>
补充:查看信息，通过logcat查看各种信息。


电话拨号：
    是首先会先去获取权限，然后进行初始化对于动作。
    意图过滤器有三个，实现电话的拨打

    首先一个意图、添加属性、设置URL、传递给目标
    schame：格式规范，电话的规范是tel开头的。
    
    创建一个意图，指定参数、类别、将数据方进去
    交给操作系统，去寻找activity组件，只有有一个意图向匹配就可以激活它
    startActivity:就将意图传递给了操作系统，通过意图激活activity的组件。
    这个方法在内部又会自动为意图创建一个类别。

    然后下来我们需要为他添加一个权限，这个权限在manifes这个文件中
    
    <uses-permission name="XXXXXX ">这个的目的就是，在使用一些隐私权限的时候，就会提示用户。

    定位资源ID是比较耗费时间的，所以一半就将这个操作，放在oncreate方法中。他只执行一次。

    在创建一个内部调用类的时候可使用私有内部类，也可以使用匿名内部类。