# 游戏基础知识

## 游戏中的声音

按照声音的不同，可以将声音分为音乐和音效

##### 区别：

​	音乐较长，可以作为音效背景，通过比音效慢

### 音效

​	音效块、短，所以在使用的时候技术也是不一样的，使用SoundPool实现

#### SoundPool

​	此类用于管理和播放声音源，将声音文件加载到内存中，一般只加载小的文件。

- 构造函数
  - public SoundPool（int maxStream,int streamType,int srcQuality）
    - maxStream：同时播放多少音效。
    - streamType:设置音效类型，游戏中通常设置为：STREAM_MUSIC.
    - srcQuality:参数设置音频文件的质量。
- 加载音频文件
  - public int load(Context context,int resId,int priority)
    - context:本activity
    - resId:资源ID
    - priority：优先级，
- 播放音频
  - public final int play(int soundID,float leftVolume,float rightVolume,int priority,int loop,float rate)
    - soundID:播放音乐的ID
    - leftVolume:控制左声道
    - rightVolume：控制右声道
    - priority：优先级，0为最低
    - loop：循环次数，0不循环，-1为永远循环
    - rate：回放速度，在0.5~2.0之间，1位正常速度。
- 暂停播放
  - public final void pause(int streamID)方法可以暂停。
    - streamId：是播放ID
- 通过构造函数得到对象，将音频文件加载到对象中。
- 播放音效,暂停音效



##### 案例

-----

准备：将音乐文件放入到res/raw的文件夹

- 书写页面

- 写Activity

  - init

    ```
    public void init(){
    	soundPool = new SoundPool(5, AudioManager.STREAM_MUSIC, 0);
    	spMap = new HashMap<Integer, Integer>();
    	spMap.put(1, soundPool.load(this, "",1));
    	spMap.put(2, soundPool.load(this, "",1));	
    }
    ```

  - playSound

    ```
    public void playSound(int sound,int number) {
    	//获取音乐播放的控制器
    	AudioManager am = (AudioManager) this.getSystemService(this.AUDIO_SERVICE);
    		//获取最大值
    	float audioMaxVolume = am.getStreamMaxVolume(AudioManager.STREAM_MUSIC);
    		//获取当前值
    	float audioCurrentVolume = am.getStreamVolume(AudioManager.STREAM_MUSIC);
    	float volumnRatio = audioCurrentVolume/audioMaxVolume;
    		//音乐id   左声道        右声道     优先级    循环次数    回放速度
    	soundPool.play(spMap.get(sound), volumnRatio, volumnRatio, 1, number, 1);	
    }	
    ```

- 背景音乐

  - 这种一般比较大，不会加载到内存中，文件的体积笔记大，并且没有必要。

- 

